---
aliases:
- 特殊土壌地帯災害防除及び振興臨時措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327AC1000000096
id: JPLAW:327AC1000000096
law_id: 327AC1000000096
law_no: 昭和二十七年法律第九十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327AC1000000096
official_title: 特殊土壌地帯災害防除及び振興臨時措置法
promulgation_date: '19520425'
tags:
- 特殊土壌地帯災害防除及び振興臨時措置法
tier: 1
title: 特殊土壌地帯災害防除及び振興臨時措置法
---

# 特殊土壌地帯災害防除及び振興臨時措置法

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6:7条.md|第6:7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/平成四年三月三一日法律第九号.md|平成四年三月三一日法律第九号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二八四号.md|昭和二七年七月三一日法律第二八四号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日法律第五五号.md|昭和五三年五月二三日法律第五五号]]
- [[附則/昭和四六年四月二〇日法律第四九号.md|昭和四六年四月二〇日法律第四九号]]
- [[附則/昭和三二年六月一日法律第一五九号.md|昭和三二年六月一日法律第一五九号]]
- [[附則/昭和五二年三月一八日法律第四号.md|昭和五二年三月一八日法律第四号]]
- [[附則/昭和三六年六月一七日法律第一四五号.md|昭和三六年六月一七日法律第一四五号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日法律第一〇号.md|平成二九年三月三一日法律第一〇号]]
- [[附則/昭和三一年三月二三日法律第二二号.md|昭和三一年三月二三日法律第二二号]]
- [[附則/昭和五七年三月三一日法律第二三号.md|昭和五七年三月三一日法律第二三号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日法律第七号.md|平成二四年三月三〇日法律第七号]]
- [[附則/平成一四年三月二七日法律第三号.md|平成一四年三月二七日法律第三号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二六二号.md|昭和二七年七月三一日法律第二六二号]]
- [[附則/平成九年三月三一日法律第一九号.md|平成九年三月三一日法律第一九号]]
- [[附則/昭和三六年五月二〇日法律第八九号.md|昭和三六年五月二〇日法律第八九号]]
- [[附則/昭和六二年三月三一日法律第七号.md|昭和六二年三月三一日法律第七号]]
- [[附則/令和四年三月三一日法律第一〇号.md|令和四年三月三一日法律第一〇号]]
- [[附則/昭和四一年六月三日法律第七八号.md|昭和四一年六月三日法律第七八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
